[agroturismo]. Turismo rural, especialmente el que incluye actividades agrícolas y ganaderas.
[amigovio]. Persona que mantiene con otra una relación de menor compromiso formal que un noviazgo.
[amniocentesis]. Procedimiento de obtención de muestras de líquido amniótico mediante punción abdominal de la pared del útero.
[anisakis]. Gusano nematodo parásito cuyas larvas se encuentran ocasionalmente en algunos peces.
[antiarrugas]. Que previene o combate las arrugas. Crema antiarrugas. 
[basurita]. Partícula de suciedad, especialmente la que se introduce en el ojo.
[cameo]. Intervención breve de un personaje célebre, actor o no, en una película o una serie de televisión.
[chupi]. Muy bueno o estupendo.
[ciclogénesis]. Formación de un ciclón.
[empoderar]. Hacer poderoso o fuerte a un individuo o grupo social desfavorecido.
[externalizar]. Encomendar la realización de tareas o servicios propios a otra empresa. 
[hacker]. Pirata informático.
[homoparental]. Dicho de una familia: Formada por dos personas del mismo sexo y los hijos. 
[intranet]. Red electrónica de información interna de una empresa o institución.
[localizador]. Clave alfanumérica de búsqueda e identificación de un documento. El localizador de un billete de avión.
[lonchera]. Recipiente pequeño, de plástico u otro material, que sirve para llevarcomida ligera. 
[posproducción]. Fase posterior al rodaje de una película o a la realización de un producto audiovisual o radiofónico.
[precuela]. Obra literaria o cinematográfica que cuenta hechos que preceden a los de otra obra ya existente.
[serendipia]. Hallazgo valioso que se produce de manera accidental o casual. 
[tunear]. Adaptar algo, especialmente un vehículo, a los gustos o intereses personales.
[wifi]. Sistema de conexión inalámbrica, dentro de un área determinada, entre dispositivos electrónicos.
[abdominal]. Ejercicio que sirve para desarrollar, fortalecer y mantener en buen estado los músculos abdominales. 
[botellón]. Reunión al aire libre de jóvenes, ruidosa y generalmente nocturna, en la que se consumen en abundancia bebidas alcohólicas.
[buscador]. Programa que permite acceder a información en internet sobre un tema determinado.
[caballito]. Maniobra acrobática que consiste en levantar en marcha unamoto o una bicicleta sobre su rueda trasera. 
[cooperante]. Persona que trabaja en proyectos de cooperación internacional para ayuda al desarrollo o ayuda humanitaria.
[definición]. Capacidad que tiene un instrumento óptico, una película fotográfica o una pantalla de televisión de reproducir imágenes con nitidez. 
[egresar]. Salir de un establecimiento do cente después de haber terminado los estudios.
[góndola]. expositor.
[híbrido]. Dicho de un motor y, por ext., de un vehículo: Que puedefuncionar tanto con combustible como con electricidad.
[iluminado]. Dicho de una persona: Que, sin atender a razonamientos, cree estar en posesión de la verdad absoluta.
[intervencionismo]. Tendencia de los poderes públicos a intervenir en asuntos que competen a la sociedad civil.
[isleta]. En una vía pública, área de la calzada, pavimentada y ligeramente elevada, que sirve de refugio a peatones.
[liberar]. Eliminar las restricciones operativas de un teléfono móvil con unadeterminada compañía telefónica.
[margarita]. Cóctel preparado con tequila, licor de naranja y zumo de lima o limón.
[migración]. Paso de los programas, archivos y datos de un sistema desde una determinada plataforma tecnológica a otra diferente.
[mutar]. Sufrir mutación.
[narrativa]. Relativo a la narración.
[pantallazo]. Captura del contenido que se visualiza en la pantalla de una computadora.
[papillote]. Envoltorio, generalmente de papel de hornear o de aluminio, en el que se cocina un alimento al vapor o al horno.
[pasarela]. En un aeropuerto, túnel articulado que comunica el edificio de la terminal con un avión para el embarque y desembarque de los pasajeros.
[patalear]. Manifestar protesta o queja, especialmente cuando es inútil.
[criado]. Persona que sirve a otra, en especial en las tareas domésticas.
[prontuario]. Documento en el que constan los antecedentes penales de una persona.
[reclamo]. Reclamación. Oposición a algo considerado injusto.
[tableta]. Dispositivo electrónico portátil con pantalla táctil y con múltiples prestaciones.